Repository: FreePBX/contactmanager
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/contactmanager.po
Languages: ja_jp

source: A PHP extension stopped the file upload
ja_jp: ファイルのアップロードは、PHPのエクステンションによって中断されました。

source: A list of E-Mail addresses belonging to this entry
ja_jp: このエントリのメールアドレスのリスト

source: A list of XMPP addresses belonging to this entry
ja_jp: このエントリのXMPPアドレスのリスト

source: A list of numbers belonging to this entry
ja_jp: このエントリの電話番号のリスト

source: A list of websites belonging to this entry
ja_jp: このエントリのウェブサイトのリスト

source: A user from the User Management module
ja_jp: ユーザー管理モジュールで設定したユーザー

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Add Contact
ja_jp: 連絡先を追加

source: Add Email
ja_jp: メールを追加

source: Add Entry
ja_jp: エントリを追加

source: Add Group
ja_jp: グループを追加

source: Add New Group
ja_jp: 新規グループを追加

source: Add Number
ja_jp: 番号を追加

source: Add Website
ja_jp: ホームページを追加

source: Add XMPP
ja_jp: XMPPを追加

source: Address
ja_jp: 住所

source: Admin
ja_jp: アドミン

source: An entry must have a user
ja_jp: エントリにユーザを指定する必要があります

source: An entry must have numbers.
ja_jp: 番号が必須です。

source: Are you sure you want to delete this group and all of it's contacts?
ja_jp: このグループとグループ内の連絡先をすべて削除してもよろしいですか？

source: Browse
ja_jp: ブラウズ

source: Call To
ja_jp: 発信

source: Cell
ja_jp: 携帯

source: Comma-delimited list of flags. (Example: sms,fax) External contacts only.
ja_jp: コンマで区切ったフラグのリスト。 例: sms,fax ※外部の連絡先のみ

source: Company
ja_jp: 会社

source: Company (overrides Company from User Manager)
ja_jp: 会社（ユーザー管理の「会社」を上書きします）

source: Contact Image
ja_jp: 連絡先の画像

source: Contact Manager
ja_jp: 連絡先の管理

source: Contacts
ja_jp: 連絡先

source: Contacts and internal/external groups from the Contact Manager module.
ja_jp: 「連絡先の管理」モジュールからの連絡先、または内部・外部のグループ。

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete Contact
ja_jp: 連絡先を削除

source: Delete Group
ja_jp: グループを削除

source: Delete Image
ja_jp: 画像を削除

source: Deleting...
ja_jp: 削除中...

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: Display Name (overrides Display Name from User Manager)
ja_jp: 表示名（ユーザー管理の表示名を上書きします）

source: Drop a new image here
ja_jp: 新しい画像をここにドロップしてください

source: E-Mail address cannot be blank.
ja_jp: メールアドレスは空にできません。

source: E-mail address. External contacts only.
ja_jp: メールアドレス。※外部の連絡先のみ

source: Edit Contact
ja_jp: 連絡先を編集

source: Edit Entry
ja_jp: エントリを編集

source: Edit Group
ja_jp: グループを編集

source: Email
ja_jp: メール

source: Ext.
ja_jp: 内線番号

source: Extension. External contacts only.
ja_jp: 内線番号。※外部の連絡先のみ

source: External
ja_jp: 外部

source: First Name
ja_jp: 名

source: First Name (overrides First Name from User Manager)
ja_jp: 名前（ユーザー管理の名前を上書きします）

source: Group '%s' does not exist
ja_jp: グループ %s は存在しません

source: Group Name
ja_jp: グループ名

source: Group Type
ja_jp: グループの種類

source: Group does not exist
ja_jp: グループは存在しません

source: Group entries successfully added
ja_jp: グループを追加しました

source: Group entries successfully deleted
ja_jp: グループを削除しました

source: Group entry E-Mail successfully added
ja_jp: グループのメールアドレスを追加しました

source: Group entry E-Mail successfully deleted
ja_jp: グループのメールアドレスを削除しました

source: Group entry E-Mails successfully added
ja_jp: グループに複数のメールアドレスを追加しました

source: Group entry E-Mails successfully deleted
ja_jp: グループのメールアドレスを削除しました

source: Group entry Website successfully added
ja_jp: グループのホームページを追加しました

source: Group entry Website successfully deleted
ja_jp: グループのホームページを削除しました

source: Group entry Websites successfully added
ja_jp: グループのホームページを追加しました

source: Group entry Websites successfully deleted
ja_jp: グループのホームページを削除しました

source: Group entry XMPP successfully added
ja_jp: グループのXMPPを追加しました

source: Group entry XMPP successfully deleted
ja_jp: グループのXMPPを削除しました

source: Group entry XMPPs successfully added
ja_jp: グループのXMPPを追加しました

source: Group entry XMPPs successfully deleted
ja_jp: グループのXMPPを削除しました

source: Group entry does not exist
ja_jp: グループエントリは存在しません

source: Group entry number successfully added
ja_jp: グループの番号を追加しました

source: Group entry number successfully deleted
ja_jp: グループの番号を削除しました

source: Group entry numbers successfully added
ja_jp: グループの番号を追加しました

source: Group entry numbers successfully deleted
ja_jp: グループの番号を削除しました

source: Group entry successfully added
ja_jp: グループを追加しました

source: Group entry successfully deleted
ja_jp: グループを削除しました

source: Group entry successfully updated
ja_jp: グループを更新しました

source: Group name can not be blank
ja_jp: グループ名は空にできません

source: Group name is required.
ja_jp: グループ名は必須です。

source: Group not found and could not be created.
ja_jp: グループは見つからず、作成できませんでした。

source: Group successfully added
ja_jp: グループを追加しました

source: Group successfully deleted
ja_jp: グループを削除しました

source: Group successfully updated
ja_jp: グループを更新しました

source: Group type is required.
ja_jp: グループの種類を入力してください。

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Inherit
ja_jp: 引き継ぐ

source: Internal
ja_jp: 内部

source: Last Name
ja_jp: 姓

source: Last Name (overrides Last Name from User Manager)
ja_jp: 性（ユーザー管理の苗字を上書きします）

source: List All Groups
ja_jp: グループを一覧表示

source: My Contacts
ja_jp: マイ コンタクト

source: Name
ja_jp: 名前

source: Name of group
ja_jp: グループの名前

source: Name of group for contact. If group does not exist, it will be created.
ja_jp: 連絡先のグループ名。グループが存在しない場合は新しく作ります。

source: No
ja_jp: いいえ

source: No E-Mails to add
ja_jp: 追加できるメールアドレスがありません

source: No Groups for this type
ja_jp: この種類のグループはありません。

source: No Numbers to add
ja_jp: 追加できる番号がありません

source: No Websites to add
ja_jp: 追加できるホームページがありません

source: No XMPPs to add
ja_jp: 追加できるXMPPがありません

source: No email defined
ja_jp: Emailが設定されていません

source: Not Authorized
ja_jp: 非表示

source: Number cannot be blank.
ja_jp: 番号を空にできません。

source: Numbers
ja_jp: 番号

source: Other
ja_jp: その他

source: Phone number. External contacts only.
ja_jp: 電話番号。※外部の連絡先のみ

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Select an Action
ja_jp: アクションを選択

source: Submit
ja_jp: 送信

source: There are no actions for this type
ja_jp: この種類のアクションがありません

source: Title
ja_jp: 肩書

source: Title (overrides Title from User Manager)
ja_jp: 役職 (ユーザ管理で設定した役職を上書きします)

source: Type
ja_jp: 種類

source: Type of group
ja_jp: グループの種類

source: Type of group for contact.
ja_jp: 連絡先のグループの種類。

source: Type of phone number. External contacts only.
ja_jp: 電話番号の種類。※外部の連絡先のみ

source: Unauthorized
ja_jp: 非表示

source: Unknown data type.
ja_jp: 不明なデータタイプ。

source: Unsupported file type
ja_jp: サポートされていないファイル形式

source: Use Gravatar
ja_jp: グラバターを使用

source: User
ja_jp: ユーザー

source: User Manager Group
ja_jp: ユーザ管理のグループ

source: User Manager username this contact should point to. Internal contacts only.
ja_jp: この連絡先が参照する、ユーザ管理のユーザ名。※内部の連絡先のみ

source: Website
ja_jp: ホームページ

source: Website cannot be blank.
ja_jp: ホームページは必須項目です。

source: Work
ja_jp: 勤務先

source: XMPP address cannot be blank.
ja_jp: XMPPアドレスは必須項目です。

source: Yes
ja_jp: はい
